(영어 대사)
뭐래는거야
당신을 노리지 않다는 걸 확인하러 왔데
당신을 믿으려면 당신이 누군지 알아야한데
안잤어?
근데
어제 한 여자를 만났데
그 여자 이름이
차은상이래
너 내 이름 어떻게 알았어??
근데 차은상한테 궁금한게 생겼데
혹시
나 너 좋아하냐?
아닐껄?
왜?
약혼했던데?
그럼에도 불구하고
그건 너무 영화같은데..
헐리웃 이잖아
그런일들이 진짜 벌어지기도 해
진짜야?
여기가 헐리웃이야?
뭐?
진짜 헐리웃이네
완전 신기해
나저거 영화에서 봤거든
극장안에서 내가 했던 말이 저거보다 덜 신기할리 없는데
나 미국오면 꼭 가봐야지 했었는데..
혹시 지금 나 혼자 떠드냐?
보기엔 가까워도 가보면 멀겠지?
보기에도 멀구만
집에가서 일단 씻구 차 가지고 가.
걸어선 못가
나 안갈건데
왜? 데려다 줄게
아니..지금까지도 충분히 고마웠어
너한테 페 끼치는거 이제 그만..
가자 집에 내 트렁크 너네집에 있잖아
어느쪽으로 가?
귀찮게 해서 미안한데..
답글 달렸는지 마지막으로 한번만 봐주면 안돼?
여러가지로 고마웠어 그럼 난 이만...
미국? 미국 어딘데?
나도 미국이야.
너 무슨 일이야 대체?
지금 당장 갈 수 있으니까
일단 이거보는 대로 전화해
내번호야. 당장 전화해
내 트렁크 어딨어?
다 깨졌던데 왜 그랬냐?
어딨는데?
2층 내방에
나 샤워할건데 들어와서 가져가던가
니 친군가 뭔가 걔 연락올 때까지만 있어
그럼 되잖아 나 씻는다
점심은 혼자 먹었어 저녁은 같이 먹어.
(전화벨 소리)
네 실장님
미국 주주들이랑 패밀리 파티가(가족잔치) 있어 농장 별장에서
회장님이 너도 참석하라셔
내일 점심때까지 가면돼
사장님은 지금쯤이면 농장에 도착하셨을거야
형은..저 가는거 알아요?
회장님이 니가 가길 원하셔..
형은 아니구요?
사장님 생각이 궁금하면 가야겠네..
가서 직접 묻는수 밖에..
내 전언은 여기까지..건투를 빈다..
고맙습니다.
어 아버님
아저씨
방학인데 학교는 어쩐 일이야?
단편영화제 준비때문에요. 아버님은요?
재단에 볼일이 좀 있어서...아저씨
찬영이 미국가더니 개화사상에 눈 떴나봐요
전화도 먼저 안하고 막 미국여자랑 얘기하고
아무래도 바람 난거 같아요
그래?
야 내가 아주 나쁜놈을 나았는데?
무슨 말씀을 그렇게 심하게 하세요 제 남자친구한테
찬영이 잘 감시해 걔 의외로 여자 밝힌다
여자들이 찬영이를 밣기는거죠
차은상인지 차금상인지 걔 아시잖아요?
저 걔 싫어하니까 잘해주지 마세요
살펴가세요 아버님
아저씨!
아저씬 원빈이죠
어 왔어
어쭈 인사 똑바로 안하지
안녕하십니까
뭐냐 이건다?
선배님~좀 드세요
저희가 새벽부터 일어나서 정성으로 만든거예요
롤은 청담동 갈비찜은 방배동 모듬전 종로
샐러드랑 디저트 케익은 이태원
니들이 만든건 뭔데?
새벽부터 일어나 숫가락 젓가락 만들었냐? 정성으로?
그리고 이분한테 딸린 입이 몇갠데 꼴랑 이걸싸와?
아~진짜..씨 선배님한테 방송국 하나 차려드리든지 해야지..
이깟 방송부가 뭐라고..
뭐? 이깟 방송부?
우리 아빠 SBC사장이거든요
우리 아빤 메가엔터 사장이거든
SBC에서 우리회사 연애인들 다빼볼까?
니가 방송국 차릴 형편이되나 안되나?
뭐야 진짜 가자...
선배님은 다 좋은데~이게 특히 좋아요~
오늘 조건 타이틀은 뭐예요?
나 100일이잖아..
네?
누구랑요?
수능이랑..
아~깜짝이야~
잠깐 앉아봐.
1학년 피디 탈퇴하겠데..
집에서 방송부하는거 알게 됬나봐
조마조마 하더라니..
그러고 보면 선배님은 3년 간 잘 감추셨네요?
모르지..
내가 잘 감추는건지 부모님이 잘 감추시는건지..
음...꿀꿀해요..
그건 무슨 약이예요?
비타민..
너도 내년되면 알아..
몸이 열여덟 같지가 안다~
oh my god
가방은 왜?
헐리웃 입성은 다음에 하자. 나 지금 급히 가볼대가 있어.
무슨 일인데 나쁜일이야?
어디 가지말고 여기에 있어.
아니야 가야지..그동안 너무 패만 끼치고..
너 뭐 입만 열면 간데 갈대도 없으면서
그 놈의 패소리 한번만 더해
확 갔다 팔아버릴테니까..
hey gays~~~
너 혹시 멀미하냐??
지금 어디가는거야?
졸리면 자. 오래 걸릴거야.
그래가 호적정리 못해준다 하드나?
목소리 낮춰라~.니광고하나?
듣는귀도 많은데~
그냥 내말 들으라~언니야
이혼사유에는 불륜만한게 없다.
19금으로 사진 잘~찍는 아들 내 안다.
연락처줄테니까 내일부터 당장 붙이라
근데 따지고 보믄 내도 불륜이였다 아니가
에헤! 언니는 아들을 생산했잖아요~
아~그래되나?
일로 연락하면 되나?
네 이름은 정지숙이예요
낮에는 주로 압구정 갤러리에 있어요.
그죠? 남자관계
말 잘통하시네~
네 그런 사진 위주로..
엄마야...
다시 걸게요?
언제부터 거기 있었어요? 다엿들었어요?
엿들은게 아니라 그냥 들렸어요.
아니~~내가 통화를 하고 있었으면 인기척을 내야지~~
또 내가 오죽 비밀스럽게 통화했어요~~
이렇게 써서 들고 있었어요.
운이 좋으면 안들킬거예요.
하지만 그런 전화는 대포폰을 사용하셨어야죠.
대포폰?
아니 그걸 왜 이제 얘기해!
쓰지마~!쓰지말라고..
"안물어보셨잖아요" 라고 쓰기만 해!
다온거야?
갔다 올게~
얼마나 걸리는데~?
나도 몰라..
5분만에 쫒겨 날지..더 버티다 쫒겨날지..
답답하면 둘러보고 있어.딱 한사람만 조심하고..
누구?
여기서 가장 차갑게 생긴사람.
차갑게 생긴 사람?
형..
따라와.
오랜만이야 형..
누구한테 연락 받았어?
윤실장이야?
그 동안 잘지냈어?
기어이 했어..연락을..
와도되는 자리라고 판단했어?
어떻게 안와?
여기 오면 형이 있는데..
형이 뭐라건 난 형 봤으니까..
애들은 이래서 곤란해.
어떻게 보고싶다는 맥빠진 이유만으로 움직여..
지가 움직인게 무슨 뜻인지 모르고..
3년 만이잖아 우리..
나 키도 되게 많이 컷는데..
그게 다지? 미국에서 니가 한 일..
거기까지만 해.
여기 온 것도 니 분수에 넘치는 용기 였으니까..
가..
괜찮아?
안괜찮아..
옷 다 졌겠다.
왜 엿들어?
혹시 너 위험하면 하나 둘 셋해서 손목잡고 뛰어줄려 그랬지..
근데 왜 안뛰었어?
니가 보는 내내 위험했는데..
왜?
그냥 너무 조용해서..
라디오라도 들을까?
아까 본 건 잊어라..
안그래도 다 잊을거야.
어차피 꿈속이거든..
깨면 그만인 한 여름 밤의 꿈..
어?
괜찮아?
어 뭐..뭐였어?
낙석..여기선 종종 있는 일이야.
왜? 차 고장난거야?
차에 있어..곧 해지면 곤란한데..
어..뭐..뭐야..이 공포영화 같은 시츄에이션("무슨 상황이야" 라는 뜻)은?
어떡해?
아!...전화도 안터진다..
너 운전 못하지?
어?
야~더 밀어봐 더~
아~~!!
빨리!!
밀구 있어~~~!!
아~!! 아~!!
한번만 더하자.. 빨리~~
하나!둘!셋~!!
으~~~~~!!!!!!야~~~!!!!
아~~~!!
얘 왜이래?!?!
어?
아~~!!
아~어떡해
안되겠다 차는 일단 포기하자..
가방에 중요한거 있으면 챙겨..여권같은거..
그건 다 여기 있지..그건 왜?!?
해 떨어지기 전에 근처에 불빛이라도 찾아봐야지.
그래야 정비소든 뭐든 연락이 되지.
그냥 여기 있으면 안되? 영화에서 보면 꼭 그런데 갔다가 죽잖아.
텍사스 전기톱 연쇄 살인사건..13일에 금요일..스크림!!
헬로우~시드니..몰라?
그럼 넌 여기있어~
어~같이 가~~혼자 있으면 죽는단 말이야~
일단 죽는걸로 결론이 난거야??
시즌2 가려면 한명은 살아남아야지~
배고파~길은 알고 가는거야?
여기 뭐 다른 길있냐??
반대쪽일 수도 있잖아??
아까 오다가 로드하우스 봤어~
아~~..
아!! 아까 샀는데 깜빡했다~
하나만 샀냐?
아니 두개!! 하나는 우리 엄마꺼~
너 자꾸 돈 그렇게 흥청망청 쓸래??
자~
내가 먹고 싶어 그런게 아니고 아까 그 농장이
됬고~!!
너가 도움청한 그자식 말이야..
답글 달렸어??
질문 아직 안끝났잖아..
말해..
연락오면 뭐할건데?
일단 돈을 꿔야지~언니한테 돈 다 빼겨서 한국갈 비행기 값도 없거든..
돈은 나도 꿔줄수 있는데??
뭐?신장담보로??그런 민폐까진 용기가 없다.
용기 내보지~?
넌 내가 믿음직한가 보다?!
답글 달렸어~
진짜?언제??근데 왜 그걸 이제 말해??
핸드폰 봐봐 여기 핸드폰 터져?!?
전화도 안터지는데 인터넷이 터질리가..
그럼 어떻게?!?어?? 저기 저거!!
뭐야??
기념품 샵 있길래..이걸 입고 잘순 없잖아.
음..목표가 커플로 오해받는거야??
꿈도 꾸지마~
갈아 입구 나와~뭐 좀 먹자
아깝다..봤어야 하는데..
문 닫을 시간이라 이게 최선이야.
이게 어디야~잘 먹을게~
오~저기 술도 있어~
너 술도 마셔??
나 계속 손 떠는거 못봤냐??
좀 귀엽다
알면 됬다
그만 봐라~
계속 그러면 나도 너 대답하기 싫은 질문 막하구..
대답하기 싫은 질문 뭐
아까 농장에서 만난 사람 누구냐?
뭐 그런거??
그래~..
내가 세상에서 제일 좋아하는 사람..
더 궁금한거 있어???
혹시 너..
아니야..
난 그렇다 쳐도 우리형은 욕 보이지 마라..
아~형이구나..그럼 형을..
야~!!
아 깜짝이야
바보아냐~
뭐???
다칠뻔했잖아..
아이~너 때문이잖아 농담한건데..
얼굴은 왜 빨게 져??응큼하긴..
무슨 얼굴이 빨게 져??
어..억울해서 그래 미국까지 왔는데 팬케익도 한번 못먹어보고
왠 팬케익???
미국영화보면 팬케익에 시럽부어서 오렌지 주스랑 먹는거 많이 나오잖아
뭔가 아메리칸 스타일 같다 할까???나한텐 그래~
촌스럽긴..
멜로제에 팬케익집 맛있는데 있어
LA가면 같이 가
아 진짜
그런 약속 하지 말라고
약속하면 못지키고 죽는다고
아니야 이런거 의식하면 더 무서워
소세지에 집중하자
니가 더 무섭거든?
침대 내가 쓴다
그럼 재워주는것만으로도 땡큐야
뭐가 그렇게 긍정적이냐?
내때문에 성가시게 이런일 겪은건데
그게 왜 너때문이야? 낙석 때문이지
잘자라
자냐?
진짜 자냐?
연기 별로야 일어나봐
물어볼꺼 있어
안일어나면?
왜 왜 뭔데?
너 왜 제국그룹이 망했으면 좋겠어?
뭐?
너 혹시 내 SNS 봤어?
그럼 안보냐?
로그인 다 돼있는데?
아 왜 봐?
좋은말로 할때 로그아웃 해라
진짜 망했으면 좋겠나보네
아 대체 왜?
그게 너랑 무슨 상관인데?
제국그룹 주식 있냐?
됐다
나 잠들때까지
니가 지켜봐
뭐?
니가 하도 살인마 타령 해서
나 무서워졌어
나 잠들면 자
그게 방값이야
방값?
너 때문에 나까지 성가셔진거라고 니 입으로 얘기했거든?
그건 낙석 때문이지
아 나
보고만 있어라
응큼한짓 할 생각 하지말고
야 너 완전 별로거든?
그럴리가
나 잠드는데 오래걸려
그러니까 내가 먼저
난 생각이 많거든
난 잠이 많아
넌 그자식이랑 연락되면
한국 언제 가는데?
되는대로 빨리
만약에
내가
어?
(문자 알림음)
주소 잘 받았습니다
연락 감사합니다
감사하면 얼른 치워라
아...
내리자
그냥 핸드폰만 잠깐
친구랑 연락만 되면
연락이 되도 어디서 만나야할거 아니야
길거리에 서있을래?
차은상!
찬영아!
윤찬영
어떻게 된거야 니가 어떻게 여기있어?
혹시 어디 간다는게 미국이었어?
너야말로 어떻게 된거야?
왜 연락을 안해?
답글 못봤어? 걱정했잖아
미안 일단 나중에
이제 좀 살겠다
믿어지지가 않아 찬영아
아 저기
더워 할 말 있으면 들어와 해
누군데?
그 옷은 또 뭐고
여긴 또 어디야?
일단 들어가서 인사하고 나오자
그동안 정말 고마웠어
나 이제 친구네 집에 가려고
왜?
어?
그냥 있어 돈만 빌리면 되잖아
꼭 가야할 이유가 뭐야?
여기 있을 이유가 더 없지
그럼 이런 이유는 어때?
내 친구때문에 너 경찰서 간거
나 알아보는 경찰때문에 너까지 의심받고 여권 뺐긴거
여권 없어서 호텔이고 비행기고 아무것도 예약 못한거
진짜야?
니가 이 집에 있는건 폐가 아니라 내가 당연이 너한테 제공해야할 보상이야
그러니까
갈 필요 없다고
무슨 문제 있어?
있으면?
아니야 아니야 없어
니 말이 다 사실이어도 여전히 난 너한테 너무 고마워
여권도 찾았고
혹시 너
김탄이야?
너 나 알아?
너도 나 알아
니가 누군데?
혹시
중학교때 내가 너 괴롭혔냐?
그렇게 심플하게 정리할수 없고
가자
(진동 소리)
택시 왔나보다
어
그럼
갈께...
안녕...
그래서
그 날 부터 걔네집에 쭉 있었다고?
그럼 어떡해?
돈도 없고 여권도 없고
언니 집엔 아무도 없고
근데 아까 걔 이름이 김탄이야?
몰랐어?
안물어봤지 내 얘기 오픈하기 싫어서
근데 걔 나쁜애야?
너 괴롭혔어?
그냥 뭐
오다 가다 이런정도 아는 애
착한애는 아니야
들어가자
그래서 은석이 누나는?
몰라 어디로 튀었는지
나쁜년
엄마한테 뭐라 그래?
비행기표는 걱정하지 마
고마워
돈은 한국 가면
천천히 하자
고마워
여행사는 몇시에 문열어?
그것도 천천히
지금 급하게 해야할껀 딱 하나야
메뉴 정하기
저녁 뭐 먹을래?
나 완전 먹고싶은거 있어
떡볶이
맛있냐?
어 완전 맛있어
저기 완전 이쁘다
야 사진 찍자
그래
하나 둘 셋
됐어
SNS에 올리는거야?
어
너한테 재미있는거 보여주려고
뭔데?
셋만 세봐
하나 둘 셋
(전화벨 소리)
이것 봐 귀업지않냐?
죽을래?
넌 결국 내가 이보나한테 머리채 잡히는 꼴을 보고 싶냐?
오 재밌겠다 그거
죽어
잠깐만 여보세요?
야 너 미쳤어?
차은상이 왜 거기있어? 너 차은상이랑 뭐하는데?
차은상이랑 만나서 니 생각하지 뭘 해?
좋을때다
참 나
아우 짜증나
내일이네
(전화벨 소리)
왜?
어디야?
어디면?
이 타이밍이면 너 열받아서 한국 가려고 짐 쌀거 같아서
틀렸어
벌써 한국 왔어
그래?
그럼 다시 미국으로 와
(전화벨 소리)
잠깐만
음 나
탄이랑 같이있니?
응 같이있어
완전 멋지게 하고 나 보러왔어
그럼 듣기만 해
너 미국 간거
니가 안달나 간게 아니라 탄이가 오래서 간걸로 할꺼야 그렇게 알아
왜 그래야 하는데?
끊어 니네 시어머니 와
오셨어요?
너무 이른 시간에 뵙자고 해서 힘드셨죠?
바쁜사람이 이 시간에 보자는데
할수 있나요?
힘은 좀 드네
이시간 밖에 안나세요
아우 어쩜
참 뵐때마다 패션쪽 일하는 제가 다 부끄러워져요
탄이 늦게 낳으셨는데도 어떻게 그런 라인이 가능하세요?
타고난것도 있고
돈도 들이고 시간도 들이고
라헬이 미국 갔다면서요?
방학 하자 마자 제 약혼자 보러 바다도 건너가고
라헬이 참 예뻐요
오늘 봽자고 한건
얘기 들으셨겠지만
제가 재혼을 하게 됐어요
사돈 댁에 먼저 말씀 드리는게 예의인것 같아서
얘기 들었어요
호텔 제우스 최동우 대표라고
축하 드립니다
고맙습니다
최대표 아들아이도 우리학교에요
네 영도요
안그래도 여쭈어보고 싶었는데
탄이랑 영도 사이에 무슨일이 있었나요?
우리 라헬이 얘기로는 이제 둘이 친구 아닐꺼라고
탄이 미국가기 전까지
둘이 제일 친했는데
결정적인 순간에 니가 문 여는 바람에 엉망진창 됐다
빛 들어간거좀 봐라
아 아까비
제 2의 브레송이 탄생할수도 있었는데
평생 결정적 순간을 찍으려 발버둥 쳤으나
삶의 모든 순간이
결정적 순간이었다
뭐라는거야 미친놈이
니 정신적 지주 앙리 까르띠에 브레송이 하신 말씀이다
누군지는 알고 탄생해야하지 않겠냐?
데헷
죽여버린다
(전화벨 소리)
네
호텔 지배인도 아니고
주방 매니저 하나 제대로 못구워삶어서 말이 나오게 만들어?
일어나
니가 늘 지는이유를 말해줄까?
첫째 넌 한번도 날 이겨본적 없기 때문이야
아버지를 닮아야 되는데 엄마를 닮아 그런가보죠
두번째
넌 필요 이상으로 공격을 많이 해
매트 안에서나 매트 밖에서나
모레 라헬이 들어온대
공항으로 마중 나가
고마워 잘입을께
갖고싶었던거였어
좀 더 진심인척 해봐
너나 나나 돈으로 살수있는거에 무슨 감동이 있어
니가 오늘 나한테 준 선물은
이 옷들이 아니라 시간이야
같이 쇼핑한 시간
쇼핑 싫어하는거 알아
오늘 고마워
고마워 하지마
난 너랑 쇼핑하는거 좋아
다른거라면 진짜 데이트같으니까
그 여자애는 갔니?
어제 오후에
간거야 보낸거야?
니 시나리오대로 됐어
집 주소 니가 알려준거잖아
그 기지배 얘기 그만하지?
니가 꺼냈어
(전화벨 소리)
여보세요
최영도?
너 초딩이야?
혼자 못와?
비행기 시간을 바꾸든 미국에 눌러 살든
내가 마중나가는 일 없도록 해라
같은 문제로 내가 다시 전화하는 일도
없도록 해라
알았어?
미친놈
들었지?
내가 이 거지같은 자식이랑 남매가 될 상황인거
들었어
영도는?
잘 지내?
잘 지내지
너랑 반반씩 나누어하던 일 이제 지 혼자 다 하면서
짜증나
약혼기념일인데 최영도때문에 기분 잡쳤어
단거 먹으러 가자
너 좋아하는 멜로제 팬케익집 어때?
(은상)미국 영화 보면 팬케익에 시럽 부어서 오렌지주스랑 먹는거 많이 나오잖아
뭔가 아메리칸스타일 갔다할까?
촌스럽긴
멜로제에 팬케익집 맛있는데 있어
LA가면 같이가
거기 말고 딴데 가자
왜?
거기 가면 걔 있을거 같아
누구?
그 기지배?
어
뭐 운명적인 예감 그런거야?
너 LA가 서울의 몇배인지는 알아?
근데
이 넓은 LA에서
걔랑 너랑 거기서 마주친다는거야?
그냥 느낌이야
그리고 이 시간이면 예약 안하면 자리도 없어
딴데 가
가보자 있는지 없는지
니가 그렇게 나오니까 확인하고 싶어 지잖아
진짜 있을줄이야
오 윤찬영 미국사람 다 됐는데?
언제 예약했어?
기본이지
근데 넌 여기 어떻게 알아?
LA 맛집 서치좀 했냐?
어?
뭐 그렇지
둘이 몰레 약속한건 아니고?
딴데 가자
그냥 먹자
나 지금 너한테 최소한의 예의 지키려는거야
너 아까부터 정말 짜증난다
왜 쟤랑 안마주치는게 나에대해 예의가 되는건데?
들어가자 나 먹고싶다니까
자리도 없잖아
자리야 만들면 되지
우연인지 운명인지
어디 보자
화이트 해커 윤이 너였구나
좀 앉는다
계산은 우리가 할께
둘이 아는 사이야?
우리학교
보다시피 안친하고
오늘 처음 말걸어봐
얘는 사회배려자 전형이라 말 섞을 일 없었거든
일어나
우리 오늘 약혼기념일이야
그러니까 김탄
너 팬케익 먹고싶어도 돼
그래 먹자
먹고싶다 나도
니네 둘은 무슨사이야?
어릴때부터 친구
그래?
근데 여기는 어떻게 왔어?
유명한 집이라 니가 데리고 온거야?
아니
이 친구가 여기 오고싶대서
와
대단한 우연이네
근데 내 약혼자랑 얘는 서로 되게 운명적이라고 믿는거 같은데
니 생각은 어때 윤찬영?
팬케익 먹고싶다며
그만 해라
아무도 말을 안하니까
아
그럼 이런 화제는 어때?
너도 이보나랑 사귀었지?
인사해
여기는 이보나 현남친
여긴 구남친
자리에 있지도 않은사람 꼭 그런식으로 소환해야겠어?
그러게 왜 얘랑 이러고 있어 애초에 니 잘못이지
아니다 약혼녀 있는애 여친 있는애
그런 남자만 만나는 니 잘못이 제일 큰가?
유라헬
우리 먼저 일어날께
가자
뭐 해줄까?
참견?
아니면 모른척?
주문
얼른 먹고 비행기표 사러 가야지
몇일 더 있다 가라니까
여기까지 왔는데
가야지 엄마 걱정도 되고
빨리 가서 다시 알바 시작해야 니 돈도 값지
말 했지?
천천히 값아도 된다고
그런 눈빛 금지야
아직 미국이잖아
놓고 얘기해
너 그 기지배 앞에서 충분히 멋있었으니까
유라헬
뭐?
우리 처음 본게 10살때였어
난 너 천재인줄 알았다
10살짜리가 영어로 통화하고 일어로 혼자 말해서
14살때는 너 우리형 좋아했지?
나보고 넌 애송이라 상대 못하겠다고
무슨 말이 하고싶은건데?
우리 약혼얘기 오갈때
니가 그랬어
이바닥 뻔한데 더 좋은상대 있을거 같냐고
그때
난 내가 진짜 애송이였구나
깨달았어
근데?
8년동안 유라헬은 내 기억속에서 언제나 똑똑했고
예뻤고 어른스러웠어
근데
너 지금 참 별로야
그러지 마
그게 나 때문이라면 더더욱
니가 너를 헤치면서까지 몰두할 만큼
나 가치있지 않아
내일 간댔지?
시간 맞춰 호텔앞으로 갈께
내일 보자
원이오빠?
유라헬
왜 여기있어?
영도네 호텔에 묵는거 아니었어?
내가 미쳤다고 그집에 빚을져요?
보아하니 오빠도 거기 피해서 여기 온거죠?
어
오랜만에 이렇게도 본다
잘 지냈어?
저야 뭐
탄이는 만났어요?
만났다면 만났고
넌?
저도 딱 만났다면 만났구
정도요
오빠는 어디 가요?
어 잠깐 가볼데가 있어서
중요한 미팅이나 데이트가 아니면
저도 따라가도 돼요?
니가 좋아할만한 곳은 아닌데
상관 없어요
혼자 호텔방에 쳐박혀 핸드폰만 들여보는거보다 낫겠죠
여기는 해가 너무 길어요
약속 없는사람 쓸쓸해지게
좀 멀리 갈껀데
괜찮겠어?
멀면 더 좋죠
누구에요?
엄마
아버지 만나기 전까지
와인 담그고 오렌지 따던 시골아가씨였어
숨막히는 재벌집 시댁에
가식적인 파티에
미국 시골아가씨가 감당하기엔
한국은 너무 징그러웠지
결국은 이렇게 돌아오셨어
와인을 직접 담그셨어요?
우리집 와인창고에 영어로 원이라는 와인이 있는데
그게 엄마가 나 태어나던 해에 직접 담그신거야
멋지시다
혹시 탄이도 같이왔었어요 여기?
아니
어쩌다보니 니가 처음이다
왜?
탄이가 질투하겠다
누구한테? 나한테?
아니 나한테요
따라오길 잘했다
나도 니 덕분에 썰렁하게 혼잣말 안해서 좋다
남의 일기장 몰레 훔쳐본 샘 쳐
(전화벨 소리)
네
저 몇일 더 있다 갈껍니다
회장님께는 싱가폴 들렸다가는 일정이라고 얘기해주세요
참
탄이 만났어요 덕분에
이번에도 탄이한테 친절하게 제 일정 오픈하시구요
걱정 안하셔도 됩니다
사적인 일정은 제 업무 밖이라서요
그럼 공항에서 봽겠습니다
영도가 공항 마중나간다고요?
그렇게 하라고 했어
싫어했겠네
싫어도 어쩔꺼야?
그자식 아직 나한테 못덤벼
너무 자신하지 마요
애들 금방 커
전화해요
응
오랜만이야
그러네
어떻게 지내?
너 지내는것 만큼은 지내
그거 꾀 어려운데
약혼한다며 방금 내린?
응
20년 전에도 이번에도
오빠는 아니네?
약혼 축하해
참 이상해
나 아직 오빠 보면 설렌다
재혼하고도 그랬으면 좋겠다
잘 지내
(전화벨 소리)
어 그래
네 실장님
형 한국 들어갔어요?
지금쯤 비행기 안이실꺼야
아 알겠습니다
우리아들 만났다면서?
제가요?
아드님이 누구신...
아
만난거 같네요
이름이
찬영이죠?
너 윤실장님 아들이었어?
기억해 냈네
너 내번호 어떻게 알았냐?
니가 답글로 달았잖아
차은상좀 바꿔봐
지금 같이 없는데
어디 갔는데?
용건있으면 말해
전해줄께
니가 걔 변호사야?
내가 직접 전할꺼니까
걔 오면 전화하라고 해
뭐래? 연락온거 없대?
응 연락 오면 연락해달라고 또박또박 얘기했어
너가 가르쳐준대로
그래
기다려보자
누나도 곤란한 상황이 있겠지
그...
방금 걔한테 전화왔는데
너 오면 전화좀 달라는데?
전할 말 있다고
아...
아니야 안할래
내일이면 다시 볼일도 없을텐데 뭐
내일 몇시 비행기였지?
아서라
너 내가 어학연수든 유학이든 엄청 오고싶어했던거 알지?
그런 내앞에서 학원 땡땡이 치는거
나에대한 능멸이야
공항 혼자 갈꺼야
야 안갈라고 물어본건데?
뭐? 너 죽었어
(속으로)한여름밤의 꿈같은 시간이었어
나는 이제 그만 사라진다
어젯밤 꾼 꿈처럼
안녕
가자
너 면세점 쇼핑하려면 그렇게 넉넉한 시간 아니야
너랑 같이가면 불편한데
불편해도 참아
잘생겼으니까
들어가
도착하면 문자하고
한국 올 계획은 없어?
계획은 맨날 있어
용기가 없어 그렇지
한국 오는데 용기가 필요해?
어
섯부른 용기
그게 필요해
들어가
나 아직 너 용서 안했어
너 정말 미워
알아
차은상
거기 서
이렇게 통성명 했다 치자
야
호적에도 못오른 주제에
애도 못낳는 주제에
탄이가 지 형 상대로
지 엄마를 얼마나 잘 지켜내나
한번 볼까?
여전히 못돼 쳐먹었고 잘먹고 잘산다 그랬어
호랑이는 왜 자기굴에 없을까?
니 동생 유배 그만 풀어줘
나 왔어
형이 걱정하는 그런 일은
없을꺼야
서자 따위가 있다 없다 할수있는일이 아니야
여기가 우리가 살곳이야
엄마 제정신이야?
이 집 사세요?
탄이네 이사갔나?
이제 눈까지 못쓰는거야?
제가 갈께요
그럴래?
밥값은 해야지
여자애 뒷모습 같은게 자꾸 보여
일하는 아줌마 딸래미
여기서 같이 살아